1. 增加文件损坏的容错性
# 2. 将 queue-core, queue-exchange, queue-server(考虑使用thrift),queue-web-admin 分离
3. 通过  jdbc 实现对 queue,exchange等 的配置
4. 增加多线性的性能测试
5. 增加 显示queue status
6. 增加支持vhost功能
7. 增加支持ack功能
8. 支持Qos控制,channel.basic_qos(prefetch_count=1)
9. 支持网络压缩传输,(gzip,compress,snappy)
10. 支持数据压缩存储,(gzip,compress,snappy)
11. 支持批量数据传输(发送及接收)
12. 支持队列的优先级(priority)功能
13. 支持queue的exclusive订阅
14. 支持除topic外的direct,fauout的exchange类型
15. 内存的queue支持大小,maxSize
16. 提供boolean offer()阻塞 void push()非阻塞，以应用在队列满的情况下，等待数据消费完再发送数据(该功能有疑问,阻塞会带来很大问题?)
17. 需要等待队列被消费完才能删除数据
18. 队列需要提供方法，用于truncate所有数据
# 19. 支持半持久模式，超过指定容量则进入持久存储
20. 支持message ttl过期机制
21. 提供便于测试的 rest接口,直接通过 url测试
22. 支持消息正确处理完再滚动指针的方法,如 poll(ProcessCallback callback),在callback正确执行完成后，再移动指针


权限
1. 增加用户权限功能
2. 用户身份验证功能
3. 增加基于IP的访问认证

